Please say the access code.
Tolong ucapkan kode aksesnya.
Above heaven, below heaven, the only treasure is the Emperor.
Di atas surga, di bawah surga, satu-satunya harta karun adalah Kaisar.
The Successor of the Black Steel has returned. Also, in regard to Salinger--
Penerus Baja Hitam telah kembali. Juga, sehubungan dengan Salinger--
Let's skip that. Anyway, the Eight Great Apostles really are troublesome, huh?
Lewati itu. Bagaimanapun, Delapan Rasul Agung benar-benar merepotkan, ya?
Are they still trying to capture a purebred?
Apakah mereka masih mencoba menangkap ras murni?
You can stop them if you say the word.
Anda bisa menghentikan mereka jika Anda mengucapkan sepatah kata pun.
It's not even worth my time.
Ini bahkan tidak sebanding dengan waktuku.
Something very exciting is happening. This is the first in 100 years.
Sesuatu yang sangat menarik sedang terjadi. Ini yang pertama dalam 100 tahun.
Founder Nebulis... Finally, one of your bloodlines has fallen...
Pendiri Nebulis ... Akhirnya, salah satu garis keturunan Anda telah jatuh ...
A witch princess has fallen in love with an Imperial swordsman.
Seorang putri penyihir telah jatuh cinta dengan pendekar pedang Kekaisaran.
Your Majesty, I hope you are doing very well.
Yang Mulia, saya harap Anda baik-baik saja.
Ah, Princess Sisbell. It is an honor to be in your presence.
Ah, Putri Sisbell. Merupakan suatu kehormatan berada di hadapan Anda.
Milady, Her Majesty is asking for you.
Nyonya, Yang Mulia meminta Anda.
Mother is?
Ibu adalah?
Third Princess Sisbell, I am giving you an order to head to Alsamira.
Putri Ketiga Sisbell, aku memberimu perintah untuk pergi ke Alsamira.
Unlike Ein, Alsamira is an independent nation that hasn't declared neutrality.
Berbeda dengan Ein, Alsamira adalah negara merdeka yang belum menyatakan netralitas.
We have intel that Alsamira is fostering a relationship with the Empire.
Kami memiliki intel bahwa Alsamira membina hubungan dengan Kekaisaran.
I need you and your astral spirit to find out if they'll side with the Empire.
Saya membutuhkan Anda dan roh astral Anda untuk mengetahui apakah mereka akan berpihak pada Kekaisaran.
I understand.
Saya mengerti.
Sisbell, would you like to take my guards for this quest?
Sisbell, apakah kamu ingin mengambil pengawalku untuk misi ini?
I will be fine. Please keep your guards by your side.
Saya akan baik-baik saja. Harap jaga penjaga Anda di sisi Anda.
Your Majesty, First Princess Elletear has returned.
Yang Mulia, Putri Pertama Elletear telah kembali.
I see.
Saya melihat.
Iska! They didn't find anything wrong in your physical, did they?
Iska! Mereka tidak menemukan sesuatu yang salah pada fisik Anda, bukan?
All clear. Though they kept asking if I was tortured or interrogated.
Semua jelas. Padahal mereka terus bertanya apakah saya disiksa atau diinterogasi.
Everyone else?
Semua orang lain?
We need to go back in a week.
Kami harus kembali dalam seminggu.
They want to make sure the artificial astral crests stamped on us will disappear.
Mereka ingin memastikan lambang astral buatan yang tertera pada kita akan menghilang.
She's trying to escape reality, since her astral crest isn't going anywhere.
Dia mencoba melarikan diri dari kenyataan, karena lambang astralnya tidak akan kemana-mana.
Re-examination is a problem.
Masalah pemeriksaan ulang.
Risya, this is illegal. I'll be reporting this to the Imperial Senate.
Risya, ini ilegal. Saya akan melaporkan ini ke Senat Kekaisaran.
Oww... Come on, I said I was sorry, Mikki.
Oww ... Ayolah, aku bilang aku minta maaf, Mikki.
Risya, what's wrong?
Risya, ada apa?
Uh, well, you know...
Uh, yah, kamu tahu ...
Hello, Unit N07. I'm Michaela from HQ's medical coordination team.
Halo, Unit N07. Saya Michaela dari tim koordinasi medis HQ.
N-Nice to meet you! So, um, is something wrong?
S-Senang bertemu denganmu! Jadi, um, apakah ada yang salah?
Something is very wrong. I have reviewed your work hours.
Ada yang salah. Saya telah meninjau jam kerja Anda.
Everyone is working too much.
Setiap orang bekerja terlalu keras.
Military law limits consecutive combat allowed for Third Division to 30 days.
Hukum militer membatasi pertempuran berturut-turut yang diizinkan untuk Divisi Ketiga hingga 30 hari.
We extend that to 45 days for special ops, but...
Kami memperpanjangnya menjadi 45 hari untuk operasi khusus, tapi ...
Basically, you are all working way too hard.
Pada dasarnya, Anda semua bekerja terlalu keras.
Huh?
Hah?
Under somebody's irresponsible command,
Di bawah perintah seseorang yang tidak bertanggung jawab,
you were ordered to engage the Ice Calamity Witch
Anda diperintahkan untuk melawan Penyihir Bencana Es
and perform other risky missions. Three units would've been KIA by now.
dan melakukan misi berisiko lainnya. Tiga unit sudah menjadi KIA sekarang.
HQ's decision would be under scrutiny if the public ever found out.
Keputusan markas besar akan diawasi jika publik mengetahuinya.
It's fine. We just have to not get caught.
Tidak apa-apa. Kami hanya harus tidak tertangkap.
It is so not fine!
Ini sangat tidak baik!
What does this all mean, exactly?
Apa sebenarnya maksud semua ini?
We're ordering you to take leave. You are not allowed to work for 60 days.
Kami memerintahkan Anda untuk mengambil cuti. Anda tidak diizinkan bekerja selama 60 hari.
Sixty days?!
Enam puluh hari ?!
That is all. Now, let's get back to work, Risya.
Itu semuanya. Sekarang, ayo kembali bekerja, Risya.
Well, bye, everyone. Enjoy your vacay.
Baiklah, selamat tinggal, semuanya. Nikmati liburan Anda.
I wish I could have a vacation...
Saya berharap saya bisa berlibur ...
Forced leave?! Does that mean the astral crest check-up is postponed, too?!
Cuti paksa ?! Apakah itu berarti pemeriksaan astral crest juga ditunda ?!
It isn't what it sounds like.
Ini tidak seperti apa.
Huh?
Hah?
Any normal unit may have been KIA on each of the three missions we went on.
Unit normal mana pun mungkin adalah KIA pada masing-masing dari tiga misi yang kami jalani.
They're only giving us 60 days of leave to call it even.
Mereka hanya memberi kami cuti 60 hari untuk menyebutnya impas.
Well, when you put it like that...
Nah, jika Anda mengatakannya seperti itu ...
But we're not in hot water anymore.
Tapi kami tidak berada di air panas lagi.
We have more time to deal with Boss' astral crest.
Kami memiliki lebih banyak waktu untuk berurusan dengan astral crest Boss.
If we're careless about finding a solution, they'll catch on. Should we leave?
Jika kita ceroboh mencari solusi, mereka akan tahu. Haruskah kita pergi?
I'm on board! It'll look natural to go away on a vacation.
Saya ikut! Ini akan terlihat alami untuk pergi berlibur.
Someplace far away from the Empire, like a resort, will be great!
Tempat yang jauh dari Kekaisaran, seperti resor, akan menjadi luar biasa!
Phew, I'm all done.
Fiuh, saya sudah selesai.
That was from two weeks ago. This is last week's and this week's work.
Itu dari dua minggu lalu. Ini pekerjaan minggu lalu dan minggu ini.
No! I can't do this! Look, Rin! I have callus from writing so much!
Tidak! Saya tidak bisa melakukan ini! Lihat, Rin! Saya memiliki kalus karena menulis begitu banyak!
You could use your other hand.
Anda bisa menggunakan tangan Anda yang lain.
Is this torture?!
Apakah penyiksaan ini ?!
I'm only kidding. Shall we take a break?
Saya hanya bercanda. Haruskah kita istirahat?
This whole day, I've been in the study helping Mother's administrative work.
Sepanjang hari ini, saya berada di ruang belajar membantu pekerjaan administrasi Ibu.
It's so monotonous and makes me sleepy. I need excitement.
Itu sangat monoton dan membuatku mengantuk. Saya butuh kegembiraan.
If by excitement you mean thrill, you had enough of that a few days ago.
Jika yang Anda maksud dengan kegembiraan adalah sensasi, Anda sudah muak dengan itu beberapa hari yang lalu.
Lady Alice.
Nyonya Alice.
N-No! I wasn't remembering that day...
T-Tidak! Saya tidak ingat hari itu ...
Here's your milk tea.
Ini teh susu Anda.
I've added more sugar than usual, so please stir well before drinking.
Saya telah menambahkan lebih banyak gula dari biasanya, jadi aduk rata sebelum diminum.
Th-Thanks.
Terima kasih.
A fanfare of someone's return.
Keributan tentang kembalinya seseorang.
Maybe for my older sister, Elletear?
Mungkin untuk kakak perempuanku, Elletear?
Back so quickly? Her campaign to woo the voters must be going so well.
Kembali begitu cepat? Kampanyenya untuk merayu para pemilih pasti berjalan dengan baik.
Rin.
Rin.
Shall we welcome her return?
Akankah kita menyambut kedatangannya kembali?
We should.
Kita harus.
Sisbell?
Sisbell?
Are you going to go see Sis? Let's go toget--
Apakah kamu akan pergi menemui Kak? Ayo pergi bersama--
Excuse me.
Permisi.
She's like a different person these days.
Dia seperti orang yang berbeda akhir-akhir ini.
She used to be as energetic and curious as you, Lady Alice.
Dia dulu energik dan penasaran seperti Anda, Nyonya Alice.
I don't blame her.
Saya tidak menyalahkannya.
With the ministers discussing who'll be the next queen, things are awkward.
Dengan para menteri mendiskusikan siapa yang akan menjadi ratu berikutnya, segalanya menjadi canggung.
I feel it, too. I'd rather just leave the palace.
Saya merasakannya juga. Saya lebih suka meninggalkan istana.
You cannot.
Kamu tidak bisa.
Why not?
Kenapa tidak?
Right now, powerful astral mages are concentrated in the Central providence.
Saat ini, penyihir astral yang kuat terkonsentrasi di Pemeliharaan Pusat.
In preparation for the Empire's invasion,
Dalam persiapan untuk invasi Kekaisaran,
Her Majesty is considering allocating that power throughout the Sovereignty.
Yang Mulia sedang mempertimbangkan untuk mengalokasikan kekuatan itu ke seluruh Kedaulatan.
That's right. So why shouldn't I leave, then?
Tepat sekali. Jadi mengapa saya tidak pergi?
Well, it appears Lady Sisbell is leaving instead.
Nah, tampaknya Lady Sisbell akan pergi.
She's headed to the independent nation in the East under Her Majesty's orders.
Dia menuju ke negara merdeka di Timur di bawah perintah Yang Mulia.
She is?
Dia adalah?
Therefore, you must stay.
Oleh karena itu, kamu harus tinggal.
Ugh... fine.
Ugh ... baiklah.
I need more excitement...
Saya butuh lebih banyak kegembiraan ...
Let us go.
Mari kita pergi.
Are you positive about just having me as your guard for this trip to Alsamira?
Apakah Anda yakin hanya memiliki saya sebagai penjaga Anda untuk perjalanan ke Alsamira ini?
Schwartz, you should know better.
Schwartz, kamu harusnya tahu lebih baik.
Have you heard the rumors?
Pernahkah Anda mendengar rumornya?
Yes, the Second Princess, Aliceliese, is a strong candidate for the election.
Ya, Putri Kedua, Aliceliese, adalah kandidat kuat untuk pemilihan.
We must make our decision soon.
Kita harus segera membuat keputusan.
The palace is full of people like them.
Istana itu penuh dengan orang-orang seperti mereka.
I will not be putting my trust in anyone but you.
Saya tidak akan mempercayai siapa pun kecuali Anda.
That nightmare will come true. Someone is coming after Mother.
Mimpi buruk itu akan menjadi kenyataan. Seseorang akan mengejar Ibu.
There's a monster trying to take over this nation.
Ada monster yang mencoba mengambil alih bangsa ini.
Be brave, Sisbell. You're the only one who knows of this!
Beranilah, Sisbell. Anda satu-satunya yang mengetahui hal ini!
Milady?
Nyonya?
It's nothing. Let's go, Schwartz.
Tidak apa. Ayo pergi, Schwartz.
Mother, I promise I will protect you.
Ibu, aku berjanji akan melindungimu.
So please be safe while I'm away.
Jadi harap aman saat aku pergi.
Seems Sisbell has left.
Sepertinya Sisbell sudah pergi.
I haven't spoken to her for quite some time.
Saya belum berbicara dengannya selama beberapa waktu.
Between the three sisters, you're the only one that always visits us.
Di antara tiga saudara perempuan, Anda satu-satunya yang selalu mengunjungi kami.
Am I welcomed?
Apakah saya disambut?
Of course you are...
Tentu saja kamu...
...Elletear.
... Elletear.
It's been a while, Elletear.
Sudah lama tidak bertemu, Elletear.
I'm delighted the eldest daughter of Lou
Saya senang putri tertua Lou
would take the time to visit me, a Zoa, so shortly after her return.
akan meluangkan waktu untuk mengunjungi saya, seekor Zoa, begitu segera setelah dia kembali.
Please don't say such a thing. Lou or Zoa, it shouldn't matter.
Tolong jangan katakan hal seperti itu. Lou atau Zoa, tidak masalah.
Especially during a time like this...
Apalagi di saat seperti ini ...
Is something the matter?
Apakah ada masalah?
It would shake this nation to the core.
Itu akan mengguncang bangsa ini sampai ke intinya.
Oh?
Oh?
Someone close to us is involved with the Empire behind the scenes. Did you know?
Seseorang yang dekat dengan kita terlibat dengan Kekaisaran di balik layar. Tahukah kamu?
What an interesting thing to say. Do you have solid proof?
Sungguh hal yang menarik untuk dikatakan. Apakah Anda punya bukti kuat?
I don't think they have become pawns of the Empire yet.
Saya pikir mereka belum menjadi bidak Kekaisaran.
But I cannot let this go on... I'm at a loss as to what to do...
Tapi aku tidak bisa membiarkan ini terus berlanjut ... Aku bingung harus berbuat apa ...
An intelligent woman like you?
Wanita cerdas sepertimu?
Tell me, who is this person you speak of?
Katakan padaku, siapa orang yang kamu bicarakan ini?
Independent nation, Alsamira.
Bangsa merdeka, Alsamira.
They may or may not be secretly considering becoming the Empire's ally.
Mereka mungkin atau mungkin tidak secara diam-diam mempertimbangkan untuk menjadi sekutu Kekaisaran.
Sure, but that's just a rumor.
Tentu, tapi itu hanya rumor.
Of course it is. They're making bank with these resorts.
Tentu saja. Mereka membuat bank dengan resor ini.
It's so hot! This isn't mid-summer hot but pan-frying hot!
Panas sekali! Ini bukan pertengahan musim panas tapi panas menggoreng!
This is amazing! It really is a tropical resort!
Ini luar biasa! Ini benar-benar resor tropis!
Looks like they plan on having a blast.
Sepertinya mereka berencana untuk bersenang-senang.
Well, Captain's safe outside the Empire.
Nah, Kapten aman di luar Kekaisaran.
We need to figure out how to hide her astral crest while we're here.
Kita perlu mencari cara untuk menyembunyikan puncak astral saat kita di sini.
Here, Iska. Inflate these for us.
Di sini, Iska. Kembangkan ini untuk kita.
It's too soon! We just walked off of the bus.
Ini terlalu cepat! Kami baru saja turun dari bus.
Look! Marine Hotel, Hotel Isberia, and the Grand Illumination Group Hotel!
Lihat! Marine Hotel, Hotel Isberia, dan Grand Illumination Group Hotel!
They're all super famous hotels! This is like a dream! Let's go!
Semuanya adalah hotel yang sangat terkenal! Ini seperti mimpi! Ayo pergi!
Hold on, Captain!
Tunggu, Kapten!
Well...
Baik...
Just for today.
Hanya untuk hari ini.
Wow...
Wow...
Sorry for the wait!
Maaf sudah menunggu!
It took me a while to blow up my swim tubes.
Butuh beberapa saat untuk meledakkan tabung renangku.
What do you think, Iska?
Bagaimana menurutmu, Iska?
What about my bathing suit? Is it cute?
Bagaimana dengan baju renang saya? Apa itu lucu?
Y-Yes.
Y-Ya.
OK, let's do a 100m swim race! Let's go!
Oke, ayo kita lomba renang 100m! Ayo pergi!
Come on, hurry up!
Ayo cepat!
You can't even swim that long, Boss.
Anda bahkan tidak bisa berenang selama itu, Bos.
The wind's getting colder.
Angin semakin dingin.
Night in the desert gets chilly. I wonder if Captain's okay?
Malam di gurun menjadi dingin. Aku ingin tahu apakah Kapten baik-baik saja?
The beer finished her off. She rarely drinks at all.
Bir itu menghabisinya. Dia jarang minum sama sekali.
Jhin, could you take Captain to the hotel?
Jhin, bisakah kamu membawa Captain ke hotel?
We'll go get dinner from the supermarket.
Kami akan pergi makan malam dari supermarket.
Don't get lost.
Jangan tersesat.
Iska, can you wait here? I drank a lot of juice and need to go...
Iska, bisakah kamu menunggu di sini? Saya minum banyak jus dan harus pergi ...
Okay.
Baik.
I'll be back!
Aku akan kembali!
Oh, are you okay?
Oh, apa kamu baik-baik saja?
Ouch... E-Excuse me. I've gotten lost and was looking at the map.
Aduh ... P-Permisi. Saya tersesat dan sedang melihat peta.
You're...
Anda ...
Huh?
Hah?
You're... That girl...
Kamu ... Gadis itu ...
U-Um!
U-Um!
Thanks for waiting, Iska!
Terima kasih sudah menunggu, Iska!
Huh? What is it?
Hah? Apa itu?
N-Nothing!
T-Tidak!
Oh, I know! She was just asking for directions, and...
Oh saya tahu! Dia hanya menanyakan arah, dan ...
Who was?
Siapa?
Huh?
Hah?
Iska?
Iska?
Never mind. Anyway, we should head to the supermarket. Let's go.
Sudahlah. Pokoknya, kita harus pergi ke supermarket. Ayo pergi.
Is this even possible?!
Apakah ini mungkin ?!
He's here! Saint Disciple Iska is here!
Dia di sini! Saint Disciple Iska ada di sini!
Milady!
Nyonya!
I was looking for you. Please be more kind to this old body.
Aku sedang mencarimu Mohon lebih berbaik hati pada tubuh tua ini.
I found him!
Aku menemukannya!
Hmm?
Hmm?
Listen, Schwartz! I finally found my dream knight that I was looking for!
Dengar, Schwartz! Saya akhirnya menemukan kesatria impian yang saya cari!
I need to talk to you immediately. Let's head back to the hotel first.
Saya perlu berbicara dengan Anda segera. Ayo kembali ke hotel dulu.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
We'll wait for nighttime.
Kami akan menunggu malam hari.
I'm utterly exhausted.
Saya benar-benar kelelahan.
You worked hard. There's a meet and greet at 5 AM tomorrow in the Queen's Hall.
Anda bekerja keras. Ada acara meet and greet jam 5 pagi besok di Queen's Hall.
Twenty people including guests from foreign nations and ministers will be there.
Dua puluh orang termasuk tamu dari negara asing dan menteri akan berada di sana.
Please be prepared to greet everyone individually.
Harap bersiap untuk menyapa semua orang secara individu.
Have you no heart?!
Apakah kamu tidak punya hati ?!
Alice.
Alice.
M-Mother?! Rin, quickly, get the door!
B-Ibu ?! Rin, cepat, buka pintunya!
O-Of course!
T-tentu saja!
Mother, is something wrong?
Ibu, apakah ada yang salah?
Please come with me.
Silakan ikut dengan saya.
What?
Apa?
There aren't many people out in this cold.
Tidak banyak orang yang keluar dalam cuaca dingin ini.
Keep your guard up and be on the lookout, Schwartz.
Jagalah kewaspadaanmu dan awasi, Schwartz.
Stars, show me your past.
Stars, tunjukkan masa lalumu.
Iska?
Iska?
Never mind. Anyway, we should head to the supermarket. Let's go.
Sudahlah. Pokoknya, kita harus pergi ke supermarket. Ayo pergi.
Milady, are you really going to ask for his help?
Nyonya, apakah Anda benar - benar akan meminta bantuannya?
Yes. Let's go.
Iya. Ayo pergi.
Mother, where are we going?
Ibu, kita mau kemana?
Is that the key to Lady Sisbell's room?
Apa itu kunci kamar Lady Sisbell?
Yes. She's traveling, so she left the key with me.
Iya. Dia sedang bepergian, jadi dia meninggalkan kuncinya denganku.
Alice, what do you think of her recently?
Alice, apa pendapatmu tentang dia akhir-akhir ini?
Huh?
Hah?
As a queen, I wish for you two to be as graceful as royal members should be.
Sebagai seorang ratu, saya berharap kalian berdua menjadi anggun seperti anggota kerajaan.
However, I am also your mother.
Namun, saya juga ibumu.
Right now, the retainers do not have much faith in Sisbell.
Saat ini, para pengikut tidak terlalu percaya pada Sisbell.
It will be difficult for her to win the election, but that cannot be helped.
Akan sulit baginya untuk memenangkan pemilu, tapi itu mau bagaimana lagi.
But as a mother, I have the responsibility to raise her well.
Tetapi sebagai seorang ibu, saya memiliki tanggung jawab untuk membesarkannya dengan baik.
Your Majesty, did you send Lady Sisbell out because...
Yang Mulia, apakah Anda mengirim Nyonya Sisbell karena ...
No, that was because she was best suited for the job.
Tidak, itu karena dia paling cocok untuk pekerjaan itu.
But this is a good opportunity.
Tapi ini kesempatan bagus.
I'm worried about Sisbell. What is she doing cooped up in her room every day?
Saya khawatir tentang Sisbell. Apa yang dia lakukan terkurung di kamarnya setiap hari?
It's only natural for a parent to want to know these things.
Wajar jika orang tua ingin mengetahui hal-hal ini.
We will join you, Mother.
Kami akan bergabung denganmu, Ibu.
It's one of the hotels Jarmrick Company owns.
Itu salah satu hotel yang dimiliki oleh Jarmrick Company.
It's an established hotel that rates slightly above average.
Ini adalah hotel mapan yang memiliki harga sedikit di atas rata-rata.
Perfect for an Imperial soldier to stay for his vacation?
Sempurna bagi seorang prajurit Kekaisaran untuk tinggal selama liburannya?
Yes. If they're here on a secret op from the Empire,
Iya. Jika mereka ada di sini dalam operasi rahasia dari Kekaisaran,
they'd stay at a better hotel or one in affiliation with the Empire.
mereka akan tinggal di hotel yang lebih baik atau hotel yang berafiliasi dengan Kekaisaran.
Even better. We'll proceed as planned.
Bahkan lebih baik. Kami akan melanjutkan sesuai rencana.
Of course.
Tentu saja.
Let's split up and look around. Alice, Rin, you two work together.
Mari berpisah dan melihat-lihat. Alice, Rin, kalian berdua bekerja sama.
Yes, Mother.
Ya ibu.
Er, um...
Er, um ...
An assassin?
Seorang pembunuh?
I never thought I'd snoop around my little sister's room...
Aku tidak pernah berpikir aku akan mengintip kamar adik perempuanku ...
Who do you work for? The Sovereignty?
Kamu bekerja untuk siapa? Kedaulatan?
N-No, this is a misunderstanding!
T-Tidak, ini adalah kesalahpahaman!
You're...
Anda ...
I came to see you.
Saya datang untuk melihat Anda.
How... How does Sisbell know Iska?
Bagaimana ... Bagaimana Sisbell tahu Iska?
Saint Disciple Iska, there's something I would like to ask you.
Saint Disciple Iska, ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Ask me?
Tanya saya?
Would you accompany me to the Sovereignty?
Maukah Anda menemani saya ke Kedaulatan?
Paradise: The Girl Wishes Upon a Star
Paradise: The Girl Wishes Upon a Star